♪ Дух ♪
♪ вечной жизни зовёт ♪
♪ всех нас. ♪
♪ Всех нас. ♪
♪ Знай! ♪
♪ Если бед - через край, ♪
♪ в путь бесстрашно ступай! ♪
♪ Твой дух... ♪
♪ живёт в тебе! ♪
♪ Живёт во мне! ♪
♪ В нём сила жизни. ♪
♪ Он поможет нам. ♪
♪ И в зной, и в холод, ♪
♪ во всех трудах, ♪
♪ в исканьях наших ♪
♪ храни свой дух! ♪
♪ Храни свой дух! ♪
♪ Он есть в тебе! ♪
♪ Он есть во мне! ♪
♪ В нём сила жизни, ♪
♪ он поможет нам. ♪
♪ И в зной, и в холод, ♪
♪ во всех трудах, ♪
♪ по всех исканьях! ♪
♪ Он есть в тебе! ♪
♪ Среди многих - многих дел ♪
♪ ты предвидеть хотел ♪
♪ свой каждый шаг. ♪
♪ Все не сбудутся мечты, ♪
♪ и почувствуешь ты, ♪
♪ что всё не так. ♪
♪ Только ты не унывай ♪
♪ и всегда ты твёрдо знай: ♪
♪ будет небо светло иль темно, ♪
♪ Мы на помощь придём, ♪
♪ вместе выход мы найдём. ♪
♪ Не забудь, что с тобой мы - одно! ♪
♪ Мы - одно! ♪
♪ Очень трудно объяснить, ♪
♪ как мне хочется быть ♪
♪ самой собой. ♪
♪ Что-то выбрать мне дано ♪
♪ или всё решено ♪
♪ моей судьбой? ♪
♪ Те, кого уже нет, ♪
♪ часто нам дают ответ ♪
♪ про путь, что начать суждено. ♪
♪ Ты и радость, и боль ♪
♪ в этот путь возьмёшь с собой. ♪
♪ И душою и телом мы - одно! ♪
♪ Вместе мы, вместе мы, ♪
♪ Мы - одно! ♪
♪ Мы - одно, ты и я, ♪
♪ словно небо и земля. ♪
♪ Нам это судьбою дано. ♪
♪ Мудрость ты обретёшь, ♪
♪ и весь прайд ты поведёшь. ♪
♪ Вот тогда ты поймёшь: ♪
♪ мы - одно! ♪
♪ Спи, мой маленький Кову. ♪
♪ День пойдёт за днём. ♪
♪ Станешь сильным и большим, ♪
♪ будешь королём. ♪
♪ Он сослал меня в изгнанье, ♪
♪ Симба в подлости мастак. ♪
♪ Он получит воздаяние, ♪
♪ я всё устрою так! ♪
♪ Знают все, что я не трушу, ♪
♪ кроткой тоже не слыву. ♪
♪ И мечта мне греет душу, ♪
♪ только ею и живу. ♪
♪ Хочу повергнуть Симбу в прах ♪
♪ и Киару сжать в своих когтях! ♪
♪ И львиц его последний стон, ♪
♪ Мне так сладок он! ♪
♪ Что прощать врагов - отрада, ♪
♪ эта мысль мне сродни. ♪
♪ Только мне сначала надо, ♪
♪ чтобы умерли они! ♪
♪ А боец у нас найдётся, ♪
♪ полный силы и огня! ♪
♪ Если кровь рекой польётся, ♪
♪ это радость для меня! ♪
♪ Под хрип и стон моих врагов, ♪
♪ под их детей предсмертный рёв, ♪
♪ под их подруг ужасный вой ♪
♪ спи, сыночек мой! ♪
♪ Шрам погиб, но Зира-то жива. ♪
♪ И сын её растёт. ♪
♪ Станет мой малыш убийцей, ♪
♪ много крови он прольёт! ♪
♪ Знаешь, что ждёт тебя потом? ♪
♪ Станешь сильным и большим! ♪
♪ Станешь королём! ♪
♪ Под гром войны и стон врагов ♪
♪ раздастся Кову грозный рёв. ♪
♪ - И вот - отмщенье! ♪
♪ - Чей-то вой! ♪
♪ - Крики восхищенья: ♪
♪ - Кову, ты - герой! ♪
♪ Падают в сраженьи ♪
♪ правители порой. ♪
♪ Он грянет, этот бой! ♪
♪ Спи, сыночек мой! ♪
♪ Место, где безумна ночь, ♪
♪ где не петь под светом Луны ♪
♪ не в мочь. ♪
♪ Аромат цветов гонит беды прочь. ♪
♪ Любуйся же Луной! ♪
♪ Бегемот вопит, словно он хмельной, ♪
♪ и танцует румбу носорог с женой. ♪
♪ А в душе фламинго - любовный зной ♪
♪ под волшебный свет ночной! ♪
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Там растёт сладчайший плод. ♪
♪ Лишь кусок сжуёшь, ♪
♪ ты с ума сойдёшь, ♪
♪ крышу начисто сорвёт! ♪
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Царит веселье там всегда. ♪
♪ Но в этот дом иди вдвоём, ♪
♪ тогда придёшь туда! ♪
♪ Трудна дорога та, и тропа крута, ♪
♪ и доступней есть на земле места. ♪
♪ Но тебя туда приведёт мечта, ♪
♪ так следуй за мечтой! ♪
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Там растёт сладчайший плод. ♪
♪ Лишь кусок сжуёшь, ♪
♪ ты с ума сойдёшь, ♪
♪ крышу начисто сорвёт! ♪
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Царит там веселье всегда. ♪
♪ Но в этот дом иди вдвоём, ♪
♪ тогда придёшь туда! ♪
♪ Ты ищи его, сколько хватит жара, ♪
♪ от Танганьики до Килиманджаро. ♪
♪ Этот рай лишь там, где влюблённых ♪
♪ пара. Он всегда с тобой! ♪
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Там растёт сладчайший плод. ♪
♪ Лишь кусок сжуёшь, ты с ума ♪
♪ сойдёшь, крышу начисто снесёт! ♪
♪ О, Юпенди! ♪
♪ Царит там веселье всегда! ♪
♪ Но в этот дом иди вдвоём, ♪
♪ тогда... ♪
♪ ...придёшь туда! ♪
♪ Обман! ♪
♪ Позор! ♪
♪ Явное зло, как шрам у него на лице! ♪
♪ - Обман! ♪
♪ - Возмутительно! ♪
♪ - Позор! ♪
♪ - Стыдно! ♪
♪ Он нарывался на неприятности ♪
♪ с тех пор, как пришёл! ♪
♪ - Обман! ♪
♪ - Возмутительно! ♪
♪ - Позор! ♪
♪ - Стыдно! ♪
♪ Явное зло, как шрам у него на лице! ♪
♪ - Оставь нас в покое! ♪
♪ - Ужасно! ♪
♪ - Позор! ♪
♪ - Предатель, иди к своим! ♪
♪ Он нарывался на неприятности ♪
♪ с тех пор, как пришёл! ♪
♪ Рождённый в горе, ♪
♪ воспитанный в ненависти! ♪
♪ Бессилен бросить вызов судьбе! ♪
♪ Пусть бежит! ♪
♪ Пусть живёт! ♪
♪ Но не забудь, что мы ♪
♪ не можем простить! ♪
♪ Он не один из нас! ♪
♪ Никогда не был одним из нас! ♪
♪ Он не часть нас! ♪
♪ Не такой, как мы! ♪
♪ Кто-то однажды солгал нам. ♪
♪ Теперь мы не так слепы. ♪
♪ Мы знали, что он так поступит. ♪
♪ Мы знаем, что ему не стать ♪
♪ одним из нас. ♪
♪ Он не один из нас! ♪
♪ Обман! ♪
♪ Позор! ♪
♪ Идеальный мир, ♪
♪ он большой такой. ♪
♪ В нём нам все сулят ♪
♪ и радость, и покой. ♪
♪ Но хотим мы мир ♪
♪ не чужой, а свой! ♪
♪ Пусть не всё пока понятно мне, ♪
♪ я знаю в сердца глубине: ♪
♪ всегда ♪
♪ у любви свой путь. ♪
♪ Радость и покой - ♪
♪ с тобой. ♪
♪ На смену темноте ночной ♪
♪ придёт свет когда-нибудь. ♪
♪ Счастье мы найдём, ♪
♪ раз уж мы вдвоём. ♪
♪ У любви свой путь. ♪
♪ Может, мысль твоя ♪
♪ вовсе не нова: ♪
♪ вопреки всему ♪
♪ любовь всегда права. ♪
♪ И твердит твой взгляд, ♪
♪ что она жива. ♪
♪ Ведь среди любых земных дорог ♪
♪ никто, как мы, любить не мог! ♪
♪ Для нас ♪
♪ у любви - свой путь. ♪
♪ Радость и покой - с тобой. ♪
♪ На смену темноте ночной ♪
♪ придёт свет когда-нибудь. ♪
♪ Раз уж мы вдвоём, ♪
♪ счастье мы найдём. ♪
♪ У любви свой путь. ♪
♪ Знаем: ♪
♪ у любви свой путь. ♪